Combien de blocs sont-ils nécessaires pour traiter l’intégralité des tableaux de taille N?
    Il faut la borne superieur de (N / thread_per_bloc) dans notre cas il nous faut 32 blocs.


Combien de threads sont inactifs (appartiennent à un bloc actif mais n’effectue aucun calcul)
    0.75 * 32 = 24
    Il y a 24 thread inactifs.


Étant donné les charactéristiques du GPU, quelle est la taille maximale N des tableaux que l’on peut traiter en parallèle avec cet algorithme Map ?
    1024 * 1024 = 1048576 car l'algorithme ne prend pas en compte les 3dimentions des blocs
    On peut faire un tableau de 1 048 576 en parallèle.
